Ji Yanli.
Quiero oírte decirlo.
Señorita Qiao...
El estado de Yanli
es diferente ahora.
Manteniéndote cerca
ya no es apropiado.
¡Cierra el pico!
No estaba hablando contigo.
¡Suficiente!
no tienes derecho
para gritarle a Yan Chu.
Ella es a quien amo ahora.
En cuanto a ti,
sólo quieres dinero, ¿no?
¿Es esto?
¿suficiente para ti?
yanli,
Te doy una última oportunidad.
¿Estás seguro de que estás eligiendo a Yan Chu?
Obviamente.
¿Esperas que un vicepresidente de empresa como yo?
tener tal
esposa vergonzosa?
Qué ridículo, Ji Yanli.
Nunca te dije mi verdadera identidad
porque no quería que te sintieras inferior.
Pensé que si cambiabas de opinión,
Dejaría que el pasado fuera el pasado.
Pero sólo había que tentar a la suerte.
No me culpes por lo que suceda después.
Hola, Sr. Ji.
Has sido designado especialmente
a la filial del Grupo Qiao
como jefe de la empresa Huayi.
Su carta de cita llegará en breve.